大家好，欢迎收看今天的教育视频
您决定申请美国大学，因为今天我们要去
进入麻省理工学院的招生页面，我们将经历我所经历的每一步
会向您解释什么都意味着您必须做什么
如果您有兴趣，请避免逐步解释
申请美国大学继续观看此视频
我决定看一下该视频的麻省理工学院的MBA页面
仅仅因为MBA是进入那里最困难的课程，所以有这么多
像以前一样，每个教育阶段的细节都差不多
谈论学士学位的硕士MBA招生标准将是
几乎一样，有些事情要记住一些事情
考虑，我要提一提，他们有一些不同的考试，但再次
这个过程几乎是相同的，术语也几乎相同，所以让我们
这样做让我解释一切正常吗，我们将进入招生部分
申请大学时的第一件事是首先要意识到
无论您是否负担得起经济援助，还有另外一个视频
第二，您需要申请什么，因为有时申请
截止日期是两个月，你就像哎呀
我还没有斋戒GMAT，还没有通过SAT考试，还是有投资
但愿这意味着您不能在两个月内申请
因为是的，两个月太难了，好吧，您意识到您想申请
麻省理工学院或任何其他学院去“如何申请”部分，让我们开始
他们要你的第一件事就是你的求职信，基本上
是一个人说斜线动机字母不同的大学使用
不同的术语，因为这是他们想要的更专业的MBA课程
看起来就像求职信，如果我们在谈论，您将用它来求职
就像站长一样，这是个人陈述，我们
谈论单身汉，这将是个人陈述励志信
不管你怎么称呼，有时候他们也需要
有时他们需要一个有时他们需要三个问题
大家问是为什么你决定在这个地方继续这步教育
你一生的时间，为什么大学会像这样的问题，每个人都问他们
然后根据大学的不同，他们会再次提出不同的要求
这里是麻省理工学院斯隆分校的六个学生，他们的个人特征表明
他们将充分利用难以置信的优势
在麻省理工学院，无论是学术性的还是非学术性的，所以基本上他们想看看你会如何
在校园里表演，但他们对您没有特定的问题
例如，有些大学会问他们哥伦比亚大学的学士学位课程
如果您可以给16岁的孩子一个建议，那是因为
当您申请斯坦福大学课程时，您已经像17岁或18岁了
是您一生中最重要的事情，为什么会有那么多事情
询问，但基本上他们正在寻找的是您的个人故事
是什么驱使您，您所说的所有这些好话背后的原因
就像没有人在寻找个人陈述一样，你在说哦，天哪，我
爱你大学我很兴奋我想成为一个很酷的职业我
也许某天不会开始月亮公司，因为这是公牛，我不会
这就是为什么我在这里，这不是他们所寻找的最好的例子
我正在治愈疾病，我意识到这就是那个
正在研究中，我知道我们的身体是一个可以改善的巨大系统，
这就是我要说的生物技术或诸如此类的故事
让您做任何事情都可以申请大学下一步继续
经验法则是，如果您的经验不足10年，
简历不应超过一页，请见。
五六页的许多简历噢，伙计们来了，就像没人愿意听到的
我知道您不想听的所有出版物
就像您刚刚强调过的所有工作经验一样
重要的事情，例如如果您是销售员，则无需描述
你在卖东西，因为这很明显，这是因为
你的职业销售人员的头衔是卖的，我有那个
您能突出显示的是您如何超出KPI以及如何超出计划
你如何在工作中晋升三个月，像那些事情是值得的
提及是因为他们向您表明您的专业人士
一个真正的领导者，如果您没有任何工作经验，那么一切都会停止
提到您可能参加了一些志愿项目的会议
也许是出版物，但再次少于一页好吧，这就像超级
麻省理工学院非常重要，具有超强的创造力，我已经看到一些大学已经做到了
视频声明60秒的视频，我喜欢那个视频，因为我是博客作者，但我知道
如果您看到类似的视频，有些人会感到不舒服
声明或类似演示文稿，请不要太有创意，只需带上您的
电话并记录自己，不要再雇用骗子了，我做过很多类似麻省理工学院的活动
招生，我已经看到这么多的学生实际上打招呼伊卡洛斯
60秒的视频或类似的高级动画设计师来完成所有动画
需要这样做，例如为什么大学要求他们只想看的视频
你他们想看看你如何沟通，所以你的iPhone你正面
相机以及您刚才谈论自己的任何手机，都会像
如果您在面试中与同事交谈，请不要太有创意，请不要
花太多时间在考试上，就像更好地专注于考试一样，但是还是视频
声明并不是很常见，这就是为什么我选择了MIT MBA的原因
因为他们正在做一些我想让您了解的不常见的事情
那只是两三个个人陈述而已
没有视频内容，您稍后可能会进行采访，但这取决于
您始终拥有的大学附加信息，任何申请都可以
允许您在其末尾和此处添加一些其他信息
由您决定，我补充说，我一直在做芭蕾舞，我认为这很令人兴奋
因为那是俄罗斯芭蕾舞，我不知道我提到过我提到过
我一直喜欢我提到的22个国家在唱歌
半职业性地就像我提到我的爱好，是什么使我与众不同
我对语言充满热情，可以提及您所讲的语言，如果
他们之前没有要求过，所以任何显示出您作为一个人的东西都是
非常重要的一封推荐信，还有一个单独的课程
在推荐信上，但又要记住一点
首先，他们需要直接来自推荐，因此他们要么
在线提交，或者他们通常发送，他们在线提交，但是您
不想像打七所大学那样打扰他们
他们会被打扰，所以五六所大学是我会最多的
在申请方面提供建议，因为个人陈述过多
你必须写那么多推荐信，具体取决于
像MBA这样的教育水平，他们希望主要是专业的
建议基本上就是说专业建议是
能够确定地谈论您的个人的首选
专业成就和潜力，任何硕士学位都是如此
通常喜欢，因为已经有硕士学位作为专业学位，
假设您有一些工作经验或有时喜欢实习
您可以为您做两项建议，一位学者，一位专业人员
硕士，这意味着您可以要求您的教授提交一份
推荐，然后是您的行为管理者或学士学位的现任经理
它主要来自真正的老师，我建议您的英语老师只是
因为他们会说英语，而且是您最喜欢的老师或
教学和相关科目，例如您是否正在申请经济学重磅课程
会问你的数学老师提出建议
他们要求的下一件事情是组织结构
特定于麻省理工学院，他们只是想看看您如何看待组织，但如果我们
谈论与艺术有关的东西，这将是你的投资组合
他们会想看看您之前所做的工作所画的内容，如果
就像表演专业，那么他们可能想看看你的表现如何
您表演的录音有时可能会给您特定的任务
像读莎士比亚或对每个人都像独白一样
大学这取决于您想学习的课程以及是否
这是博士学位，突出您的学术工作非常重要，
我们撰写会议的文章是您对不起以及您所做的事情
根据您的研究成绩单来做，我要回答一些
与尝试有关的常见问题，如果您正在申请硕士课程
学位或学士学位，而您仍在完成之前的
教育，现在还不需要提交文凭
您可以去学校的大学管理部门，并要求他们提供您的
当前成绩，以便他们给您提供您当前成绩的论文
你要把它翻译成英文事情是你可以做翻译
你自己，我只是要确保他们很好，然后你才提交那些
与您的申请成绩单一起，当您获得文凭后会发生什么
他们会想要原始的纸质笔录，所以您可以再做一次
去大学管理，因为如果你只有一个文凭就没有
您不想将其发送到美国，所以您去您的政府部门询问
他们获得文凭的确切副本，他们可以做到，这就像上校一样
成绩单，然后将其放在信封中，您可以写出地址
大学，他们密封信封，这真的很重要，就像他们放了一个
在信封上盖章，这意味着您无权访问其中的内容
因此您没有扔任何文件，但这一切只有在您得到之后才发生
被接受，只有在您接受邀请后，您才不必这样做
现在，在此阶段，只要您的成绩单副本就足够了
已经将文凭翻译成英文并进行扫描并发送，
就像您以后要处理所有原件一样
他们在飞行前，你需要让他们准备好一些大学
能够等你，例如当我申请我时发生了什么事
在申请截止日期前的第二天参加了我的托福考试，
两三个星期来检查总成绩，所以我只是问大学
在截止日期之前参加TOEFL可以吗
但是我还没有结果，他们告诉我，是最重要的
事情是您在申请截止日期之前参加了考试，因此请
小心，所有这些都必须在申请截止日期之前采取，如果
您没有官方成绩，但他们会得到他们，只是没有
在您知道托福或GRE或GMAT或SAT的情况下忘记提及您的大学
申请表，因为它允许您自动发送结果
申请费用可能与我所见过的最低费用有所不同
例如您现在在屏幕上看到的最高金额$ 15，并且需要支付申请费
您可以始终要求$ 250的申请费豁免，但这又取决于
麻省理工学院和顶尖大学通常不会提供申请费减免
提供他们的国际学生就像活跃的大学前辈
像你这样的美军美国教员会员可以阅读所有内容，但
才华横溢的国际学生不在这里，但有些大学告诉你
如果您的豁免分数很高，例如您的成绩超过700，
SAT大约是1400，如果您的TOEFL超过100，我们可以提供申请费
放弃为什么这样做，因为他们想要您的应用程序，因为他们想要
有才华的人申请那所大学，他们要确保他们的
普通学生的概况是高端的，所以您知道
有时，当您取得良好成绩时，他们会收取申请费
豁免，这意味着您可以正常免费申请我会要求
在我完成所有上传的表格后，免收申请费
然后我会联系招生委员会，问他们是否
拥有它，但是如果他们在这里拥有这种黑色和白色，那么MIT不会
提供免交申请费的方式，以免除已婚的类似申请费
那就不用问好了，因为他们会把你送回去
该网站，而您只是不想找专业人士，因为
专业人士会先研究所有内容，然后再问
我在此视频中为您提供的信息将使您被接受
顶级大学更不用说平均水平了，因为我经历了每一个
单个细节，如果您认真对待每个细节，
我已经认真讨论过的一步，您很有机会获得
如果您不相信，公认的第一条规则总会相信自己
自己什么也不会发生，但如果你努力工作，如果尝试，
最好，我敢肯定你会被你梦dream以求的大学录取，我在这里
如果此信息有用，可以帮助您提出类似此视频的问题，因为
对我来说，查看您的反馈非常重要，如果您还没有
订阅如果您有申请加入的朋友，请订阅此视频
美国大学请分享此视频，因为这有点像
真的真的真的很重要，因为我有很多关于
应用程序，我已经回答了，就像我尝试回答很多类似
这部影片中的主要影片，非常感谢您的收看，我会很高兴见到您
很快